1. Can you sell yourself in two minutes？ Go for it.（你能在两分钟内自我推荐吗？大胆试试吧！） 
A： With my qualifications and experience, I feel I am hardworking, responsible and diligent in any project I undertake. Your organization could benefit from my analytical and interpersonal skills.(依我的资格和经验，我觉得我对所从事的每一个项目都很努力、负责、勤勉。我的分析能力和与人相处的技巧，对贵单位必有价值。) 

2. Give me a summary of your current job description. (对你目前的工作，能否做个概括的说明。) 
A：I have been working as a computer programmer for five years. To be specific, I do system analysis, trouble shooting and provide software support. (我干了五年的电脑程序员。具体地说，我做系统分析，解决问题以及软件供应方面的支持。） 

3. Why did you leave your last job？(你为什么离职呢？) 
A： Well, I am hoping to get an offer of a better position. If opportunity knocks, I will take it.（我希望能获得一份更好的工作，如果机会来临，我会抓住。）
A：I feel I have reached the "glass ceiling" in my current job. / I feel there is no opportunity for advancement. （我觉得目前的工作，已经达到顶峰，即没有升迁机会。) 

4. How do you rate yourself as a professional？(你如何评估自己是位专业人员呢？) 
A： With my strong academic background, I am capable and competent. (凭借我良好的学术背景，我可以胜任自己的工作，而且我认为自己很有竞争力。） 
A：With my teaching experience, I am confident that I can relate to students very well. (依我的教学经验，我相信能与学生相处的很好。)

5. What contribution did you make to your current (previous) organization？(你对目前/从前的工作单位有何贡献？) 
A： I have finished three new projects, and I am sure I can apply my experience to this position. 
(我已经完成三个新项目，我相信我能将我的经验用在这份工作上。) 

6. What do you think you are worth to us？(你怎么认为你对我们有价值呢？) 
A：I feel I can make some positive contributions to your company in the future. (我觉得我对贵公司能做些积极性的贡献。) 

7. What make you think you would be a success in this position？ (你如何知道你能胜任这份工作？） 
A：My graduate school training combined with my internship should qualify me for this particular job. I am sure I will be successful. (我在研究所的训练，加上实习工作，使我适合这份工作。我相信我能成功。) 

8. Are you a multi-tasked individual？(你是一位可以同时承担数项工作的人吗？) or Do you work well under stress or pressure？(你能承受工作上的压力吗?) 
A：Yes, I think so. 
A：The trait is needed in my current（or previous) position and I know I can handle it well. (这种特点就是我目前（先前）工作所需要的，我知道我能应付自如。) 
英语面试常见问题(2) 

9. What is your strongest trait(s)？(你个性上最大的特点是什么？) 
A：Helpfulness and caring.（乐于助人和关心他人。） 
A：Adaptability and sense of humor.（适应能力和幽默感。） 
A：Cheerfulness and friendliness.（乐观和友爱。） 

10. How would your friends or colleagues describe you？（你的朋友或同事怎样形容你？） 
A： (pause a few seconds) (稍等几秒钟再答，表示慎重考虑。) They say Mr. Chen is an honest, hardworking and responsible man who deeply cares for his family and friends. (他们说陈先生是位诚实、工作努力，负责任的人，他对家庭和朋友都很关心。) 
A：They say Mr. Chen is a friendly, sensitive, caring and determined person. (他们说陈先生是位很友好、敏感、关心他人和有决心的人。) 

11. What personality traits do you admire？(你欣赏哪种性格的人？) 
A： (I admire a person who is）honest, flexible and easy-going. (诚实、不死板而且容易相处的人。) 
A： (I like) people who possess the "can do" spirit. (有"实际行动"的人。) 

12. What leadership qualities did you develop as an administrative personnel？(作为行政人员，你有什么样的领导才能？) 
A：I feel that learning how to motivate people and to work together as a team will be the major goal of my leadership. (我觉得学习如何把人们的积极性调动起来，以及如何配合协同的团队精神，是我行政工作的主要目标。) 
A：I have refined my management style by using an open-door policy. (我以开放式的政策，改进我的行政管理方式。) 

13. How do you normally handle criticism？(你通常如何处理别人的批评？) 
A：Silence is golden. Just don't say anything; otherwise the situation could become worse. I do, however, accept constructive criticism. (沉默是金。不必说什么，否则情况更糟，不过我会接受建设性的批评。) 
A：When we cool off, we will discuss it later. (我会等大家冷静下来再讨论。) 

14.  What do you find frustrating in a work situation？(在工作中，什么事令你不高兴？) 
A： Sometimes, the narrow-minded people make me frustrated. (胸襟狭窄的人，有时使我泄气。) 
A：Minds that are not receptive to new ideas. (不能接受新思想的那些取。) 

15. How do you handle your conflict with your colleagues in your work? (你如何处理与同事在工作中的意见不和？) 
A：I will try to present my ideas in a more clear and civilized manner in order to get my points across. (我要以更清楚文明的方式，提出我的看法，使对方了解我的观点。) 

16. How do you handle your failure？(你怎样对待自己的失败？) 
A： None of us was born "perfect". I am sure I will be given a second chance to correct my mistake.（我们大家生来都不是十全十美的，我相信我有第二个机会改正我的错误。) 
外企面试英语的常见问题 

17. Tell us about yourself. 
这是一个有关你个性、背景、学习以及工作经历的非常宽泛的问题。你可以准备一个简洁的回答。 

18. Why should we hire you？ 
招聘者正在问有关你的特点和强项的问题。当然，对求职的公司也要有所了解，你的加入要给对方带来效益才好。 

19. Why did you leave your last job？ 
面试人员想要知道你是辞职的，还是被辞退的，或是下岗的，并希望了解原因。你最好实话实说，职场讲究诚信。 

20. Are you willing to relocate？ 
这代表着你是否愿意移居另一个城市或国家。 

21. Tell me about your scholastic record. 
这是指你在学校及大学所学的学科和成绩。本文来自：中国求职简历网 

22. Tell me about your extracurricular activities and interests. 
这是在问你业余都做些什么和你的兴趣，例如运动、音乐或旅游等。一个热爱生活的人也会以很好的热情投入工作。现在，很多企业都比较注意了解求职者的爱好，从外围来考察一个人的综合素质。 

23. How would your last boss describe you？ 
这句话的意思是你的上个老板是如何看待你的。最好作客观陈述，包括前任老板对你的工作和为人的评价。 

24. What salary are you expecting？ 
招聘者想要知道你对薪资的最低要求。恭喜你，话谈到这里，说明对方对你已经很有兴趣了。别狮子大开口，也别委屈了自己。给自己和对方都留点余地。
